Необходимо разработать простой конструктор блюд.

В приложенном архиве дамп базы данных, содержащий исходные данные для конструктора. В базе содержится две таблицы
• В таблице ingredient_type содержатся типы возможных ингредиентов. Каждому типу соответствует уникальный 1-буквенный код
• В таблице ingredient хранятся конкретные ингредиенты с ценой

На вход конструктора поступает строка, содержащая коды ингредиентов, которые должны входит в полученное блюдо. 
Один ингредиент может быть указан несколько раз. Например, строка «dcciii» означает блюдо, состоящее из одного теста, 
двух видов сыра и трёх видов начинки. Необходимо сформировать набор всех возможных комбинаций ингредиентов, 
соответствующих заданному шаблону. При этом один ингредиент не может встречаться в блюде дважды.
Результатом работу конструктора должен быть JSON-массив, содержащий все возможные комбинации. 
Пример вывода для входной строки “dcii”:
[
    {
        “products”: [
            {“type”:”Тесто”,”value”:”Тонкое тесто”},
            {“type”:”Сыр”,”value”:”Моцарелла”},
            {“type”:”Начинка”,”value”:”Ветчина”},
            {“type”:”Начинка”,”value”:”Колбаса”},
        ],
        “price”: 215
    },
    {
        “products”: [
            {“type”:”Тесто”,”value”:”Тонкое тесто”},
            {“type”:”Сыр”,”value”:”Моцарелла”},
            {“type”:”Начинка”,”value”:”Ветчина”},
            {“type”:”Начинка”,”value”:” Грибы”},
        ],
        “price”: 235
    },
    ….
]

Конструктор может быть реализован в виде консольного приложения. Платформа для реализации также выбирается на усмотрение соискателя.